Методы протокола HTTP
1)GET
Метод GET запрашивает представление ресурса. Запросы с использованием этого метода могут только извлекать данные.
2)HEAD
HEAD запрашивает ресурс так же, как и метод GET, но без тела ответа.
3)POST
POST используется для отправки сущностей к определённому ресурсу. Часто вызывает изменение состояния или какие-то побочные эффекты на сервере.
4)PUT
PUT заменяет все текущие представления ресурса данными запроса.
5)DELETE
DELETE удаляет указанный ресурс.
6)CONNECT
CONNECT устанавливает "туннель" к серверу, определённому по ресурсу.
7)OPTIONS
OPTIONS используется для описания параметров соединения с ресурсом.
8)TRACE
TRACE выполняет вызов возвращаемого тестового сообщения с ресурса.
9)PATCH
PATCH используется для частичного изменения ресурса
Коды ответа протокола HTTP
100 - продолжай
200 - хорошо
202 - принято
204 - нет содержимого
303 - смотреть другое
404 - не найдено
410 - удален
416 - диапазон не достижим